‫"إيلي"، تعالي.
‫كيف حال يديك؟
‫إنهما تؤلمان.
‫هذا لأنك تلوين رسغك.
‫ضمي قبضتك.
‫شدي رسغك.
‫حسناً. هذه قبضة محكمة.
‫هذه قبضة محكمة.
‫هذه قبضة ضعيفة.
‫شدي رسغك، تنفسي كما علمتك.
‫- ثمة رجل يراقبنا.
‫- انسي أمره.
‫إنه لا يراقبهم. بل يراقبني.
‫هناك مكان القتال يا فتاة.
‫اخرجي لإنهائه.
‫- إنها مذهلة.
‫- نعم.
‫أخبرني ثانية، أين وجدتها؟
‫في صندوق الحلوى.
‫ما زالت تحتاج إلى تدريب.
‫ربما يلزمها انضباط أكثر أو تدريب مختلف.
‫ارفعي يدك اليسرى أيتها الصغيرة.
‫عندما يحين موعد الحرب أخيراً،
‫سنحتاج إلى محاربين حقيقيين.
‫ماذا كنت تقول؟
‫إنها تقتله!
‫بالتأكيد. "إيلي".
‫"إيلي"!
‫"إيلي".
‫على رسلك.
‫خففي من تنفسك.
‫تنفسي من معدتك.
‫أحسنت العمل.
‫لقد قلت لي أن أقاتل.
‫لقد طلبت مني إنهاء القتال.
‫لم أقل لك أن تقتليه.
‫إنه غبي، لكن في نهاية الأمر،
‫هو إلى جانبنا في الحرب.
‫ومن الخطأ أن نقتل أحداً منا.
‫لم يبد الأمر خاطئاً.
‫اسمعي.
‫مهما كانت المشاعر التي بداخلك...
‫ومهما كان ما يدور في نفسك، فهو جيد.
‫لكن عليك أن تتعلمي السيطرة عليه.
‫قلت إننا سنخوض الحرب.
‫هذا صحيح.
‫وسيكون هناك زمان ومكان لتمارسي مهاراتك.
‫لكن الآن،
‫آخر ما تريدينه هو أن يكون الجميع هنا،
‫مرتعبين منك.
‫سيطري على تلك النار...
‫وإلا سيطروا عليها عنك.
‫أتفهمينني؟
‫- أنا أفهمك.
‫- جيد.
‫لأن ذلك كان مجرد تحمية.
‫تعالي إلى هنا.
‫أريني ما يمكنك فعله حقاً.
‫أهذا أفضل ما يمكنك فعله؟
‫لم تر أفضل ما لدي.
‫ما الذي تنتظرينه؟ أتنتظرين العيد؟
‫- لقد حاولت تدبير قتلي.
‫- أنت محقة تماماً.
‫- لماذا يا "ستيك"؟
‫- سيطول شرح السبب.
‫ماذا تعتقدين أنك تفعلين الآن؟
‫لا دخل لك في هذا يا "ماثيو".
‫أنت ضعيف وقد جئت متأخراً يا "ماتي".
‫- اخرج وإلا تأذيت.
‫- لن يحدث هذا يا "ستيك"!
‫- لن أسمح لك بقتله.
‫- القرار ليس لك.
‫لقد رباك يا "إلكترا".
‫ثم حاول قتلي!
‫- كان علي فعل ذلك قبل سنوات.
‫- اخرس يا "ستيك".
‫- أنت سيئ مثلها تماماً.
‫- ليس بالضبط.
‫لقد حاولت ترويضها. وكان ذلك مستحيلاً.
‫أنت مجرد عجوز يغار من تلميذته.
‫تفضل موتي على تفوقي عليك. أتدري أمراً؟
‫لطالما كنت أفضل منك في القتل.
‫- إما أن تقاتليني أو تصمتي.
‫- لا! أخفض سلاحك!
‫لقد ذهبوا.
‫نعم. وقد أخذوا "ستيك".
‫كيف يفعلون ذلك؟
‫لم قاطعتنا؟
‫لأنك كنت ستقتلينه يا "إلكترا".
‫نعم! قبل أن يقتلني.
‫أيتعارض هذا مع أخلاقياتك؟
‫أخبريني. لم يود "ستيك" قتلك؟
‫ما أهمية الأمر؟
‫إنه مهم لأن "ستيك" لا يفعل شيئاً بلا سبب.
‫أتفهمين؟ وعصابة "اليد" لم تقتله.
‫لقد أمسكوا به، مما يعني أنه يعرف شيئاً.
‫وسيعذبونه إلى أن يعرفوا ما هو.
‫جيد.
‫إلا إن...
‫إلا إن وصلنا قبلهم إلى هناك.
‫أتود أن أساعدك على إنقاذ الذي أمر بقتلي؟
‫نعم.
‫أنت تكرهني حقاً.
‫لا يا "إلكترا".
‫لا يتعلق الأمر بك. بل ب"ستيك".
‫أود أن أعرف لم أخذته عصابة "اليد".
‫والأهم، ماذا يخططون بعد ذلك.
‫لقد انتهيت من خوضي حربه.
‫حسناً. سأذهب وحدي إذن.
‫لقد أبعدت الجميع عن حياتك...
‫والآن تريد المخاطرة بما تبقى منها
‫لحماية ذلك العجوز البائس؟
‫ذلك العجوز البائس... منحني حياة حين كنت...
‫عندما لم يكن لدي شيء، وكنت وحيداً.
‫لقد كان هو من ساندني.
‫لقد هجرك.
‫عندما كنت في أمس الحاجة إليه...
‫لأن هذا ما يفعله.
‫لا يهمني ما فعله "ستيك".
‫سأنقذه.
‫ليس إن وصلت إليه قبلك.
‫سأقتله.
‫وإن اعترضت طريقي يا "ماثيو"...
‫سأقتلك أنت أيضاً.
‫"ديرديفيل"
‫هل أنت مستعد؟
‫نعم.
‫حسناً.
‫وأيضاً، دعونا...
‫أعرف أن بصمات الأصابع حُرقت على الأرجح...
‫لكن لنرفع بعض البصمات على أية حال.
‫تعرفين أنه يمكنك العودة
‫إلى البيت الآن، صحيح؟
‫نعم.
‫ألا تحتاج إلى شيء آخر؟
‫لدي نص شهادتك.
‫إن كانت لدي أسئلة أخرى، يمكنني إيجادك.
‫ولا تقلقي...
‫الشرطيان اللذان عينتهما
‫وكان يُفترض بهما حمايتك؟
‫إنهما يعملان شرطيا مرور في "يونكرز" الآن.
‫ماذا؟ لا.
‫"بريت"، حقاً،
‫لم يكن بيدهما حيلة. لم تكن غلطتهما.
‫لقد تبعني "فرانك" واختطفني.
‫حمداً لله أنك استطعت الهروب.
‫لا يمكن لكثيرين الإفلات من ال"بانشر".
‫جدياً، اذهبي إلى البيت.
‫نامي قليلاً. سيساعدك مهدئ "آمبين".
‫اسمعي...
‫أعرف ما تفكرين فيه.
‫ربما نجا "كاسل". وربما ما زال طليقاً.
‫ولكنه ليس كذلك.
‫كيف لك أن تكون متأكداً؟ هل وجدت جثته؟
‫ثمة 20 جثة محترقة. سيتطلب الأمر وقتاً.
‫- هناك احتمال بنجاته إذن.
‫- لقد رأيت الانفجار نفسه الذي رأيته.
‫أنت بأمان يا "كارين".
‫لقد انتهى الكابوس الذي كنت تعيشينه.
‫لقد مات "فرانك كاسل".
‫"تومبسون"!
‫أقلها إلى أي مكان تريده.
‫ارحلي من هنا يا "كارين".
‫عذراً، أنا أجري بحثاً فقط.
‫إنني أبحث عن شيء.
‫لقد سددت فاتورة الكهرباء إلى نهاية الشهر،
‫لذا استغل ذلك ما دمت تستطيع.
‫وماذا بعد ذلك؟
‫ستنقطع الكهرباء.
‫انتهى الأمر حقاً؟
‫انتهى مكتب "نيلسون ومردوك"؟
‫أنت طلبت مني أن أمضي قدماً. وهذا ما أفعله.
‫اسمع يا "فوغي"...
‫آسف لأنني لم أزرك في المشفى.
‫لقد كان...
‫- كانا يومين حافلين.
‫- عرفت ذلك.
‫لكن "مارسي" عرجت علي.
‫بعض المدراء في شركتها
‫أُعجبوا بمرافعتي الافتتاحية
‫في قضية "كاسل".
‫نعم، لست متفاجئاً.
‫ولا أنا. لم أعد كذلك.
‫لقد كانت قضية "كاسل" كارثة من نواح عدة،
‫لكنها جعلتني أدرك أنني بارع في عملي.
‫لم تكن شركة "نيلسون ومردوك" مجرد مكان عمل.
‫بل كانت حياتك.
‫أنت تساند كل موكل يأتي إليك.
‫غني أو فقير...
‫لا فرق.
‫أنت مصدر الحيوية لهذا المكان.
‫أستحاول إقناعي أن الأمر
‫يستحق محاولة ثانية؟
‫لا.
‫اسمع... لقد انتهيت هنا بأية حال.
‫لذا... ابق أنت. وأنا سأرحل.
‫عم تبحث؟
‫أتود فعلاً أن تعرف؟
‫بالطبع.
‫ثمة... جماعة كنت أتتبعها.
‫يتنقلون في المدينة، ويختفون فجأة.
‫كالسحر.
‫آخر مكان حددت مكانهم فيه
‫هو تقاطع شارعي 49 و10.
‫ثم اختفوا.
‫فكرت في أنهم ربما كانوا يستعملون
‫طرق قطار الأنفاق.
‫إن كانوا أغبياء فقط.
‫طرق قطار الأنفاق مشددة الحراسة
‫وخطرة للغاية.
‫اعتاد جدي رواية قصص مخيفة
‫عن أنفاق سكك الحديد المهجورة.
‫- مهجورة؟ لم؟
‫- لقد كانت مرتعاً للمجرمين.
‫كانت مكلفة. فاستسلمت سلطات
‫المدينة للأمر الواقع... وأغلقتها.
‫كان ذلك أفضل شيء
‫لتجار الكحول غير الشرعيين أمثال جدي.
‫قال إنه كان يقطع مسافات طويلة
‫من دون رؤية الشمس.
‫أياً كانت هذه الجماعة...
‫لا دخل للسحر بها.
‫ابحث عن منافذ الصرف الصحي لتجدها.
‫نعم، هذا... شكراً يا "فوغي".
‫لقد أحسنت العمل. شكراً.
‫هذا ما أفعله.
‫اسمع، أنت...
‫ماذا؟
‫هل أردت أن أقنعك؟
‫- بماذا؟
‫- بهذا.
‫أعني محاولة إنجاح
‫شركة "نيلسون ومردوك" ثانية.
‫كنت آمل أن تفعل.
‫وأحسست بالراحة لأنك لم تفعل.
‫كانت آخر خطوة هي اعتراف كلينا بالأمر.
‫الآن... انتهينا.
‫موظف تصوير المستندات
‫أخبرني أن ثمة 20 قتيلاً.
‫نعم، لم أكن من بينهم.
‫نعم. حمداً لله.
‫إذن،
‫أهذه المرة الثالثة التي يهاجمك فيها
‫"فرانك كاسل" وتتمكنين من الهرب؟
‫أظن أنني محظوظة جداً.
‫نعم، يعرف كلانا أن هذا هراء،
‫لكن إن طُلب مني إعطاء شهادة يوماً،
‫سنقول إنك أكثر الناس حظاً. اتفقنا؟
‫عظيم.
‫كيف تسير تطورات القصة؟
‫- ليست هناك قصة.
‫- كيف تعرفين؟
‫لأن الجميع أموات.
‫"رايز" و"بلاكسميث" و"فرانك كاسل".
‫جميعهم أموات.
‫فمن كان متورطاً في التغطية،
‫أو أصابته بضرر، فقد مات.
‫فلم يعد هناك شيء مهم. ولا سبب لنشر القصة.
‫ماذا يُفترض أن أنشر في نسخة يوم الأحد؟
‫أحجيات الكلمات المتقاطعة.
‫اسمعي يا "كارين"...
‫أفهم أن عمل الصحافة جديد عليك،
‫لكن الصحافي الحقيقي لا يستسلم بسهولة.
‫- هذا ليس عدلاً.
‫- هذا عادل تماماً.
‫لا تختفي القصص، بل تتغير.
‫وتصبح قصصاً أخرى.
‫تتغير؟
‫أنا منهكة. أحتاج إلى الذهاب إلى البيت.
‫أحتاج إلى حمام. علي تناول الطعام والنوم.
‫أنا...
‫لم تهتمين كثيراً لأمر "فرانك كاسل"؟
‫ربما في وقت ما
‫كان الأمر يتعلق بتصنيفه كبريء
‫أو كقاتل مهووس.
‫لكن ذلك الأمر انتهى منذ زمن طويل،
‫مع عملك في شركة "نيلسون ومردوك".
‫لذا... لم ما زلت تهتمين؟
‫لأنه ليس قاتلاً مهووساً.
‫لم يكن قاتلاً مهووساً.
‫لا أعرف كيف... لقد قتل أكثر من 30 شخصاً.
‫لقد قُتلت عائلته أمام ناظريه.
‫ما فعله كان خاطئاً...
‫لكن لا أحد، بمن فيهم صحيفتك،
‫ذكر حقيقة أنه كان أباً...
‫وزوجاً، ويشعر بالأسى،
‫ويبحث عن إجابات، وأنت دوناً عن سواك،
‫يجب أن تفهم لماذا يهمني ذلك.
‫إذن أنت تقولين
‫إن هناك معطيات أخرى لشخصيته.
‫- نعم.
‫- هل انتهت هذه القصة إذن؟
‫حسناً.
‫- أنت محق.
‫- نعم، أعرف.
‫اعتادي على الأمر.
‫ماذا إذن؟ إنه ليس...
‫لم يعد تقريراً صحافياً كاشفاً، فما هو؟
‫- إنه ملف شخصي؟
‫- نعم.
‫مما يعني أنه تلزمني مصادر أخرى.
‫كمعارفه الشخصيين، صحيح؟
‫أو أحد عرفه خارج نطاق المحاكمة.
‫الوقت يمر. سيداهمنا يوم الأحد.
‫حسناً.
‫قد أستطيع الوصول إلى أحد.
‫ربما.
‫- حسناً.
‫- اتركي هذا.
‫حان الوقت لمواجهة الحقيقة يا "كارين بيج".
‫هذا هو مكانك الآن.
‫اذهبي.
‫شكراً على مقابلتي في هذا الوقت المتأخر.
‫آمل ألا أكون قد أزعجت عائلتك.
‫لا. لدي مراهقون.
‫مضت سنوات على قضائهم ليلة الجمعة في البيت.
‫هل أحضر لك قهوة؟
‫لا، شكراً. سبق وشربت عشرة أكواب.
‫كان "كاسل" ليعتبر هذه بداية جيدة.
‫أعرف أنني مسن. تنعتني زوجتي بالنزق.
‫مع العنف المنتشر هذه الأيام
‫يجعلك الإعلام تصدقين
‫أنه لا شيء في العالم غير ذلك.
‫أنا مسرور لأنك ستكتبين
‫هذا المقال عن "فرانك".
‫"فرانك" الحقيقي.
‫هذا هو الهدف.
‫لأظهر للناس أن السيد "كاسل"
‫لم يكن فقط ال"بانشر".
‫صحيح، لكن...
‫كيف يمكن لمحامية أن تكتب تقريراً لجريدة؟
‫لا. لقد كنت مساعدة قانونية.
‫في الماضي؟
‫تبين أنني أجيد هذا.
‫فهمت.
‫- هل تسمح لي برؤيتها؟
‫- بالطبع.
‫إنها موجودة للاطلاع عليها.
‫شكراً.
‫خلال المحاكمة، مدحت "كاسل"
‫كجندي في البحرية.
‫إنها الرابط الأساسي بيننا.
‫لقد تحدثت عن الاحترام والامتنان.
‫بصراحة...
‫أنت الوحيد الذي وجدته
‫يقول شيئاً لطيفاً عنه.
‫لذا أنا...
‫أعتقد أن سؤالي هو...
‫هل كان يعجبك؟
‫- يعجبني؟
‫- مثلاً...
‫كرجل؟ أو كصديق؟
‫الأمر غريب.
‫عندما تخوضين حرباً، لا تكونين صداقات حقاً.
‫على الأقل، ليس إن كنت تحاربين كما يجب.
‫أظن أن المرء لا يود الاقتراب من أحد،
‫لأنه...
‫لن ينجو الجميع.
‫لكن في الوقت نفسه، المرء...
‫على المرء أن يشعر بشيء، صحيح؟
‫وإلا، فلم يقاتل الجميع؟
‫أذكر أن "فرانك" اعتاد غناء أغنية فظيعة.
‫أظن أنه حفظها،
‫من أحد البرامج التلفزيونية لأطفاله
‫خلال إجازته،
‫وجلبها معه إلى "أفغانستان"، وكانت معدية.
‫لقد أثرت في كل شيء كالفيروس.
‫كانت أسوأ من الملاريا. وكانت تضحكه كثيراً.
‫لست متأكدة...
‫لا أذكر أنني رأيت "فرانك" بتلك الحالة.
‫الأرجح أنك لم تريه يقوم بالتقليد أيضاً.
‫- التقليد؟
‫- نعم.
‫تعني تقليد المشاهير مثلاً؟
‫لقد رأيته يقلدني فقط،
‫لكنه بارع حقاً في ذلك.
‫لديه حدس بالعلامات الفارقة
‫والسلوك اللاواعي،
‫وبطريقة التفكير.
‫لقد كان دقيقاً للغاية حقاً.
‫كانت قدرته على معرفة
‫ما بداخل المرء أمراً مذهلاً.
‫أعتقد أنني أفهم ما تعنيه.
‫حسناً...
‫أينما كان "فرانك" الآن، آمل أن يجد
‫ذلك الجانب الحسن في نفسه ثانية.
‫أيها الكولونيل...
‫هل سمعت الأخبار ليلة أمس؟
‫لقد حدث انفجار في مرسى للسفن.
‫نعم. أعتقد أنني سمعت شيئاً عن هذا.
‫هل فسدت صفقة مخدرات أو ما شابه؟
‫نعم. شيء كهذا.
‫سأكتمك السر...
‫شرطة "نيويورك" تخفي الأمر
‫إلى حين انتهاء التحقيق.
‫لكن...
‫كان "فرانك" متورطاً في الأمر.
‫لقد كان على متن السفينة عندما انفجرت.
‫هل الشرطة متأكدون؟
‫لم يتعرفوا على جثته بعد، لكن...
‫آسفة، أنا فقط...
‫قضيت الليل بطوله حتى الصباح
‫وأنا في المرسى،
‫أراقبهم ينتشلون جثثاً من الماء،
‫ويستحيل أن يكون أحد...
‫بعد الحرب، يقوم البعض بتجاهل زملائهم.
‫إذ يريدون النسيان.
‫ولكن "غوزنيل" لا ينسى.
‫لا.
‫لقد تلقى إصابة بالغة في مهمة استكشاف،
‫شمال "كابول".
‫وفقد نصف وجهه.
‫وقضى حوالي سنة في مشفى...
‫لكن الفتى لم يستسلم قط.
‫لم ينهزم.
‫لقد تأخر الوقت.
‫سأتوقف عن إزعاجك.
‫أعتقد أنني حصلت على كل ما أحتاج إليه.
‫حالما خرج، بحث عني.
‫وسألني كيف يمكنه خدمتي ثانية.
‫لقد كان ذلك الفتى المعنى الحقيقي للولاء.
‫أو ربما كان كذلك في الماضي.
‫قبل أن يقتله "فرانك كاسل".
‫أيها الكولونيل، أرجوك. أنا فقط...
‫أعتقد أن علي الذهاب.
‫سأرافقك إلى الخارج.
‫إنك تخطئ التصرف أيها الفتى.
‫إن كنت تسمعني، ستكون لدينا فرصة للنجاح.
‫إنه يهلوس.
‫علينا تغيير الخطة إذن.
‫سأعطيك فرصة أخيرة لتبقى محادثتنا راقية.
‫أنصت جيداً.
‫لقد كنت تقوم بتتبع أسلحتهم.
‫فألقوا بها.
‫وتتبع ضربات القلب هي طريقة صبيانية.
‫حان وقت استخدام أسلوب أعمق.
‫تتبع أنفاسهم.
‫عاجلاً أم آجلاً، سيكون عليهم...
‫الزفير.
‫عندما يقومون به...
‫أين هو؟
‫...هاجمهم.
‫أحسنت العمل أيها الفتى.
‫لم يترك لنا خياراً.
‫استلق للاسترخاء.
‫استرخ أيها العجوز.
‫أنا متأكد من أن الجواب سيأتيك سريعاً.
‫اسمع، لن أكتب القصة. ولن أكتب شيئا.
‫- اصمتي.
‫- أنا سوف...
‫لن يشتبه أحد، لست صحافية حقيقية حتى.
‫اركبي السيارة فقط.
‫شغلي السيارة.
‫إلى أين سنذهب؟
‫أبقي يديك على عجلة القيادة.
‫لا تقومي بأية...
‫ابدئي القيادة.
‫قودي السيارة!
‫أطفئي المذياع.
‫كان يمكنك التصرف بذكاء.
‫وكان يمكنك إنهاء القصة كما انتهى المركب.
‫"(كاسل) الحقيقي."
‫وكأنك تحفلين به.
‫نعم، أوقفي السيارة.
‫أوقفي السيارة.
‫هل هو قريب؟
‫ربما. هذا لا يهم.
‫سنكمل إلى أن يتحطم.
‫الشيء الوحيد الذي سيتحطم الليلة
‫هو جمجمتك... أيها الحقير!
‫هل أنت بخير؟
‫حالتي سيئة.
‫تعال.
‫لقد أحسنت صنعاً أيها الفتى.
‫لقد أحسنت العمل.
‫لا، لقد فعلت فقط ما علمتني إياه يا "ستيك".
‫"ماتي"، أنا...
‫فخور بك.
‫هيا أيها العجوز. لنخرجك من هنا.
‫مرحباً أيها الرجلان.
‫أتذكر عندما تقابلنا...
‫قلت لي إنك لن تتركني أبداً؟
‫هذا مضحك. إذ طوال حياتي...
‫لا أذكر أنني كنت ساذجة إلى حد تصديقك.
‫لكنني فعلت.
‫وها نحن الآن.
‫- "إلكترا".
‫- لا تضجرني يا "ماثيو".
‫لم لا تغادر وتتركني أنهي ما جئت لأفعله؟
‫قلت لك، لن أتركك تقتلينه.
‫وأنا قلت لك، إن هذا مؤسف.
‫- لقد سمحت لها بملاحقتك.
‫- لن تؤذيك يا "ستيك".
‫إنك لا تعرف ما الذي تتحدث عنه.
‫انظر إلى هذا.
‫بعد كل ما فعلته،
‫ما زلت فاشلاً بالنسبة إلى أبيك.
‫- سأخرجه من هنا.
‫- لن يذهب إلى أي مكان.
‫ولا أنت أيضاً أيتها الصغيرة.
‫لقد استدرجوك إلى حيث يريدون.
‫تربية الصغار متعبة.
‫نبذل حياتنا في تعليمهم القوة،
‫والاستقلال.
‫غير مدركين أنه حالما نحقق ذلك...
‫يخرجون عن سيطرتنا.
‫"نوبو".
‫أخبرهما.
‫أخبرهما سبب وجودنا هنا جميعاً الليلة.
‫أنت...
‫والوفي...
‫وهذه.
‫آسفة بشأن ما حدث سابقاً.
‫كان علي التوقف، لكن...
‫هل اعتقدت حقاً أنه يمكنك الإفلات
‫بإحضارها إلى هنا؟
‫لقد هاجمها فتاك.
‫لقد عرضتنا جميعاً للخطر.
‫أتعلم ما سيفعلونه بك عندما يكتشفون الأمر؟
‫ثمة أمور أهم الآن.
‫أنت مجنون.
‫تعرف ما هي وما يمكنها فعله.
‫توقف.
‫لقد رق قلبك لذلك الشيء يا "ستيك".
‫إن لم تقتلها... أنا سأفعل.
‫توقف. أنت محق.
‫إنها مسؤوليتي.
‫سأهتم بها.
‫علينا الرحيل.
‫"نوبو"، اتركهما يذهبان...
‫ويمكنك الإمساك بي.
‫أحتاج إلى هذه.
‫إن ناديتني ب"هذه" سأقتلك.
‫أنت محقة يا "إلكترا".
‫لم تعودي طفلة.
‫لكن رؤيتك الآن وأنت تقاتلين،
‫ورؤيتك مع الرجل الذي أنقذ حياتك...
‫سأعرفك أينما كان.
‫أتعرفين من نكون؟
‫تسمون أنفسكم عصابة "اليد".
‫أتعرفين من نخدم؟
‫نعم. شيء خرافي حقير اسمه ال"بلاك سكاي".
‫ما هذا؟
‫إنها نهاية الحرب التي لا تؤمن بها.
‫لقد خسرناها للتو.
‫ال"بلاك سكاي"... ليست خرافة.
‫لقد أردناك منذ كنت طفلة.
‫لقد أُخذت منا...
‫لكنك عدت الآن.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫إنه أنت يا "إلكترا".
‫أنت ال"بلاك سكاي".
‫أعظم أسلحتنا الحية.
‫لا.
‫"إلكترا"، لا تستمعي إليه. إنها خدعة.
‫إنها خدعة ومكيدة أخرى. إنه يريد شيئاً منك.
‫أنت قلت لي إنه لا يمكن السيطرة علي.
‫لا أحد يستطيع أن يملي عليك من تكونين.
‫لكنك قلت الشيء نفسه.
‫لقد أخطأت. ليس لأحد أن يملي ذلك عليك.
‫لكن ذلك منطقي، صحيح؟
‫لا.
‫إن سمحت بذلك فقط.
‫هذا يفسر كل شيء.
‫لقد كنت تعرف ذلك طوال الوقت.
‫نعم، عرفت.
‫لهذا كرهوني.
‫لهذا يكرهني الجميع في النهاية.
‫"إلكترا"، ما زال لديك الخيار.
‫ما زالت المرأة التي أعرفها بداخلك.
‫حقاً؟
‫أنت في ديارك الآن.
‫نعيش ونموت لخدمتك أيتها ال"بلاك سكاي".
‫لا، رباه.
‫- "إلكترا".
‫- إن كان ما يقولونه صحيحاً...
‫لقد درسته وأنا صغيرة، مع "ذا شيست".
‫وقد حفظته عن ظهر قلب،
‫لأتمكن من محاربته يوماً ما.
‫لكن لم يعد هناك قتال.
‫ال"بلاك سكاي" هو قدر.
‫لا يا "إلكترا".
‫- اتركني.
‫- لن أتركك، أنا...
‫ارحل!
‫لم تأخروا؟
‫السفير وزوجته،
‫الشيء الوحيد الذي لا يمكنهما الحصول عليه
‫هو فتاة صغيرة من صلبهما.
‫والآن سيحصلان عليك.
‫لن يحصلا علي أبداً.
‫فكري أيتها الصغيرة. راقبيهما.
‫راقبي كل شيء يتعلق بهما.
‫كيف يمشيان ويتكلمان ويأكلان. وكل شيء.
‫تمثيل دور شخص آخر، شخص راق...
‫مهارة من المفيد اكتسابها.
‫لم لا يمكنني البقاء معك؟
‫لأننا سنُلاحق بقية حياتنا.
‫يمكننا مواجهتهم.
‫"إيلي"...
‫لم أخبرك كل شيء، لكن...
‫في يوم ما، سيأتي أحد من أجلك.
‫وسيتغير كل شيء.
‫سأؤخر ذلك قدر استطاعتي.
‫ستدرب أحداً آخر. أعرف أنك ستفعل.
‫أنت... ستنساني.
‫أنسى فتاتي "إيلي"؟
‫قطعاً لا.
‫لقد كنت أتظاهر طوال حياتي.
‫لقد حاولت.
‫حاولت التحكم بهذا في أعماقي.
‫ربما لم يعد علي فعل ذلك.
‫قد تكون هذه فرصتي.
‫فرصتك لأي شيء؟
‫لأن تكوني محبوبة؟
‫نعم.
‫إذن لا تدعيني أعرقلك.
‫أنا عدو عصابة ال"يد".
‫اقتليني إذن.
‫فات الأوان. اتركني.
‫إما أن تحاولي قتلنا، لإثبات أنهم محقون.
‫أو يمكنك إنقاذ "ستيك"...
‫وإثبات أنهم مخطؤون.
‫إنك لا تعرف متى تستسلم، صحيح؟
‫لا.
‫ولا هو أيضاً.
‫"فرانك".
‫يجب أن تكون ميتاً.
‫كانت خسارة هيرويين بقيمة 100 مليون دولار
‫ستستأهل قتلك.
‫لكن ها نحن الآن، صحيح؟
‫كان يمكنك الاشتراك في الصفقة مثل "غوزنيل".
‫كان يمكن أن تصبح غنياً.
‫وكان يمكنك أن تأخذ عائلتك
‫إلى جزر "الباهاما" بدلاً من "سنترال بارك"؟
‫تعتقد أن هذا...
‫هذا كله...
‫يتعلق بصفقة مخدرات سيئة؟
‫هذا ما تراه.
‫إنك تفقد مهارتك يا "فرانك".
‫طفلاك في المتنزه؟
‫من يهتم؟ لم يكن الأمر متعلقاً بهذا قط.
‫بل يتعلق بما حدث معك.
‫ومعنا جميعاً. في "قندهار".
‫أتعتقد أنهم سينسون الأمر؟
‫توقف يا "فرانك".
‫ليس عليك قتله.
‫عودي إلى السيارة.
‫عم يتحدث؟
‫"قندهار"، ما هذا... ماذا حدث؟
‫- اذهبي.
‫- هل فعلت شيئاً؟
‫إن كانوا يلاحقونك... أخبرني فقط.
‫أخبرني الحقيقة.
‫سأساعدك على حل الأمر.
‫- أخبرني الحقيقة فقط.
‫- نعم. أخبرها الحقيقة.
‫قل لي من أجل "ماريا" و"ليزا"
‫و"فرانك جونيور".
‫- أخبرها ما فعلته.
‫- اصمت!
‫- أخبرها.
‫- ماذا حدث؟
‫أرجوك، سنجد حلاً للأمر،
‫لكن إن قتلته، فلن تعرف أبداً.
‫لا.
‫"فرانك"!
‫استمع إلي يا "فرانك"!
‫إن فعلت هذا ستكون الوحش،
‫كما يقولون. أتسمعني؟
‫إن فعلت هذا. سأنتهي من الأمر.
‫وسأعتبرك ميتاً.
‫أتسمعني؟
‫أنا ميت بالفعل.
‫هذا المكان يشبه متجر الحلوى.
‫هيا.
‫كان علي تعليمك كيفية حمل المسدس، أتتذكر؟
‫كان عمرك 18 ولم تكن قد حملت سلاحاً من قبل.
‫هيا. يسمونك ال"بانشر". أثبت ذلك.
‫أثبت أنك لم تعد تحتاج إلي.
‫طلقة واحدة...
‫لضربة قاضية.
‫أنت علمتني ذلك.
‫أيها الحقير...
‫هيا.
‫أما زلت تود قتلي؟
‫نعم.
‫لكنه سيغضب.
‫لقد أنقذتك للتو... وأنت قلق بشأن رأيه؟
‫لم يأت "مات" لإنقاذي. بل لإنقاذك أنت.
‫لا أحتاج إلى إنقاذ.
‫من نفسك أيتها الفتاة.
‫لقد عرف أن قتلي كان ليكون
‫نقطة اللاعودة بالنسبة إليك،
‫لذا أوقفك.
‫إنه يعتقد أنك تستحقين الإنقاذ.
‫استحقي ذلك.
‫ستكون لنا. لا يمكنك إيقاف ما بدأناه.
‫راقبني.
‫يجب أن يموت "ديرديفيل".